La idea inicial para la resolución del problema es generar un grafo con las distintas prendas como nodos, y que las interrelaciones entre ellas sean su incomátiblidad entre las mismas.
Una vez creado el grafo con el archivo que nos pasan, se pasa a la solucion, realizando un algoritmo en donde nos devuelva los lavados con ropa compatible, y que el conjunto de la misma sea el menor de todas las posibilidades.
 
Lo primero que hago es ordenar el diccionario de todas las prendas que tengo, teniendo en cuenta el tiempo de lavado. Luego armo buckets con los diferentes lavados, es decir, que al primer bucket le ponemos la prenda con el valor mas alto, y despues se van insertando las prendas al primer bucket en el que la prenda tenga compatibilidad con las demás y que tengan el valor mas alto posible. En el caso de no poder entrar en ningun bucket existente se crea uno nuevo.

-> Al comienzo queria poner en los buckets valores parecidos, y separar en un rango de tiempo de lavado, pero no sabia cada cuanto hacer ese rango...
-> Luego intenté ordenar las prendas de forma ascendente, pero obviamente daba un valor mas alto al obtenido que haciendolo de forma descendente.  